1  Monako je najmenšia krajina na svete  0  Vatikán je najmenšie mesto na svete!
2  Venuša je najhorúcejšia planéta v solárnom systéme  1
3  Jednorožec je národné zviera Škótska  1
4  Televízna šou Priatelia má 219 epizód  0  Majú 237 epizód!
5  'A' je najpoužívanejšie písmeno v anglickej abecede  0  Je ním 'e'!
6  V Harry Potterovi Draco Malfoy nemá žiadných súrodencov  0  Má jednu sestru!
7  Popoluška bola prvá z Disney princezien  0  Prvou princeznou od Disney bola Snehulienka!
8  Austrália je širšia ako mesiac  1
9  Chobotnica má tri srdcia  1
10  Thomas Edison ako prvý zistil čo je to gravitácia  0  Bol to Isaac Newton!
11  Banány sú zakryvené preto, lebo rastú hore smerom k slnku  1
12  Na Hollywoodskom chodníku slávy je cez 2500 hviezd  1
13  Mušky boli ako prvé zvieratá poslané do vesmíru  1
14  Zlatá rybka má iba 3 sekúndovú pamäť  0  Vedci zistili že si vie pamätať oveľa dlhšie!
15  Darth Vader použil známu hlášku "Nie, ja som tvoj otec!" v The Empire Strikes Back  1
16  Nicolas Cage a Michael Jackson boli oženený s rovnakou ženou  1
17  Charlie Chaplin skončil ako tretí v súťazi "Vyzeráš ako Charlie Chaplin"  1
18  Socha slobody bol do USA ako dar od Talianov  0  Boli to Francúzi!
19  Veľký čínsky múr je viditeľný z vesmíru  0  Šírka čínského múru neprekračuje 30m, takže nie!
20  Prvé čajové vrecúška boli robené z bavlny  1
