1  Veľké uši, dlhý nos, nie som žiadny horenos. Ťažko ma tu spatríte, bývam totiž v Afrike. Kto som?  slon  sloník
2  Stále rastiem a nikdy neubúdam. Čo som?  vek
3  Čo vám pomôže vidieť cez každú stenu?  okno
4  Čo je stále pred tebou, ale nemôžeš to vidieť?  budúcnosť  buducnost  budúcnost  buducnosť
5  Som stále hladný a keď ma nenasýtiš zomriem. No zomriem aj vtedy, ak mi uhasíš smäd. Kto som?  oheň  ohen
6  Čo sa pokazí skôr, ako ho použijete?  vajce  vajco  vajíčko
7  Nie som živá, ale mám päť prstov. Kto som?  rukavica  rukavička
8  Čo má tvár, dve ruky a žiadne nohy?  hodiny  hodinky
9  Daj ma na chrbát, otvor mi bruško a budeš tým najmúdrejším človekom. Kto som?  kniha  knížka  knizka  knízka  knižka
10  Aké koleso sa nehýbe, keď ide auto?  rezervné  rezerva  rezervne
11  Čo má hlavu a zadnú časť, ale nemá telo?  minca
12  Ľudia ma kupujú, aby sa najedli, ale nikdy ma nezjedia. Čo som?  tanier
13  Jankov otec ma troch synov – Jurka, Jožka a..?  Janka  Janko  Jano  Jan  Jana
14  Existujem, len keď je svetlo, ale priame svetlo ma zabije. Čo som?  tieň  tien
15  Čo je ľahké ako pierko, ale pritom ani najsilnejší človek na svete to nedokáže držať viac ako pár minút?  dych  dýchanie  dychanie
16  Čím viac ich máš, tým viac ich nechávaš za sebou. Čo sú to?  stopy  stopa
17  Ktoré slovo je v slovníku napísané nesprávne?  nesprávne  nespravne
18  Ľudia ma vyrábajú, šetria ma, menia a získavajú. Kto som?  peniaze  peniažky
19  Mám veľké zuby, vidno mi dva, šalát a mrkvu mám veľmi rád. Kto som?  zajac  zajačik
20  Smoking denne nosievam, rybičky rád večeriam. Z vajca som sa vyliahol, Severný pól je domov môj. Kto som?  tučniak  tucniak